<!DOCTYPE html>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	template="WEB-INF/template/layout.xhtml">

	<ui:define name="estilo">
		<h:outputStylesheet library="projeto" name="home.css" />
	</ui:define>

	<ui:define name="titulo">Home
	</ui:define>

	<ui:define name="conteudo">

		<div class="home">
			<div class="img">
				<p:graphicImage name="my-img.png" library="images"
					style="width: 70%;" />
			</div>
			<div class="container">

				<h1>Desenvolvimento de Aplicação Java Web</h1>

				<div class="text">
					<p>Olá! É um prazer compartilhar minha recente experiência no
						desenvolvimento de uma aplicação web. Durante o projeto, construí
						um CRUD (Create, Read, Update, Delete) robusto, utilizando
						tecnologias como Java, JPA, CDI, Hibernate, PrimeFaces, JSF, HTML,
						CSS, SQL e seguindo o padrão arquitetural MVC.</p>

					<p>A aplicação oferece operações intuitivas para criar,
						visualizar, atualizar e excluir registros. A interface foi
						desenvolvida com PrimeFaces e JSF, proporcionando uma experiência
						moderna e interativa.</p>

					<p>A estrutura do projeto segue o padrão MVC, garantindo uma
						arquitetura modular e fácil de manter. A combinação dessas
						tecnologias proporcionou não apenas uma gestão simplificada de
						dados, mas também uma experiência aprimorada.</p>

					<p>Estou confiante de que a aplicação representa não apenas a
						integração bem-sucedida de diversas tecnologias, mas também um
						passo significativo em direção ao desenvolvimento web eficiente e
						à aplicação dos conhecimentos adquiridos em meus estudos. Obrigado
						e aproveite a experiência!</p>
				</div>
			</div>
		</div>



	</ui:define>

</ui:composition>